A busca sequêncial é o metodo de pesquisa mais simples, que utiliza da verificação do primeiro ao último registro, armazenados por Array, até encontrar a chave procurada. Uma vez encontrada, para a busca. Uma das desvantagens é que a implementação nao suporta mais de um registro a ser encontrado, visto que finaliza a busca encontrando o primeiro registro procurado, entretanto, a tabela não precisa estar ordenada para que o algoritmo retorne o resultado desejado. É a melhor opçao para problemas que necessitam buscar um registro dentro de uma quantidade pequena de dados, até 25 registros, por exemplo.

A busca binária é um metodo de pesquisa mais complexo se comparado à busca sequêncial, visto que, em uma tabela ordenada, o algoritmo separa sempre pela metade a quantidade de dados comparado. Procura-se na posição referente à metade da tabela, e caso não seja o valor procurado e o valor procurado seja menor que o valor da posição buscada, então busca-se o valor na primeira metade da tabela e, caso contrário, na segunda metade, e desta maneira até encontrar o valor procurado ou não existir mais a divisão pela metade das tabelas separadas. Muito eficiente para uma grande massa de dados e possui uma simples implementação, e para isto, os dados precisam estar certamente ordenados, porém a inserção e remoção de elementos são ineficientes, visto que necessita-se da realocação dos mesmos.