O ato de dar um pop em uma fila e, a partir deste, um push em outra, tem o tempo de execução O(f(n)), visto que para enviar todos os itens de uma fila para outra, serão necessários N movimentações, que é justamente o número de iterações no laço de repetição, ficando visível a diferença proporcional ao tamanho da primeira fila.
Visto que damos pop para após dar push, quando damos o push em uma fila e, logo em seguida, o pop, podemos perceber um tempo de execução identico, O(f(n)), e a partir dai notamos que as iterações continuam diretamente proporcional ao tamanho da fila.
Quando realizada a operação POP de forma independente, notamos que o tempo de execução da mesma é O(1), visto que retiramos somente um elemento por vez e, logicamente, O(f(n)) para a retirada de todos.
Quando realizada a operação PUSH de forma independente, notamos o mesmo que a operação POP, com o tempo de execução em O(1) para inserção de um único registro, e O(f(n)) para a inserção de N registros.